這裡是2D4
即將進入東京租界管轄空域
明白 飛行目的確認為廣告宣傳嗎
無變更
滯空時間也按照申報 預定為14小時
確認 允許上空飛行
感謝應對
曾與ZERO攜手震驚布里塔尼亞的黑色騎士團
也只剩下我們了
然而 還沒到絕望的時候
只要這次飛燕四號作戰成功
是
各位 抱歉
日本 萬歲！
魯路修
又來了 真纏人
這次你別想再逃
喲 之前那事…
抱歉 下次說
站住 魯路修
副會長 加油
是是
只要開始比體力 你就輸了
是不是誇張了點 不過是體育補習
那你就乖乖來上課
我學分應該夠的
不過是有色氣體罷了
站住
加油 副會長
謝了
你這學生會長怎麼當的
抱歉 忍不住
魯路修
別殺我啊 老師
利瓦爾 幾時…
利瓦爾 這借我一下
魯魯又犯了？
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
今行くよボクの流れ星
現在就出發吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算這個世界徹底腐朽 也有一塵不變的事物留存下來
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼淚 也有值得我們拚死保護的東西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
億萬年前留在體內的言語痛徹心扉　響徹雲霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶啞的聲音 呼喚明天 用傷痕纍纍的雙手 保護著你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
運命を切り裂く流れ星
流星把命運切成兩半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈滿眼眶的淚水 就由我替你完全拭去
魔神 覺醒 之 日
真是的 放學後還不給人自由
但是 這還不都怪哥哥成天逃課嗎
懶得去嘛
慰問品 會長給的
都怪哥哥
是嗎 抱歉
ZERO掀起的謀反事件
黑色叛亂過後將近一年
11區也已完全平靜下來
事件當初有過各種傳聞
我們兄弟倆也想過回布里塔尼亞本國
志願調查表交了嗎
維蕾塔老師都生氣了
打算上大學嗎
還沒定呢
當學生也當膩了
但又不想聽人使喚
哥哥就是這樣
不過也沒用
反正就算出了社會
上層也都被大企業或貴族佔據了
不過是走進成型的世界
納入大人們的金字塔而已
這不是對11區人的歧視 是區別
11區人被ZERO這詐騙犯所操縱
企圖恢復日本人之名
是好戰的危險人種
因此必須被我們布里塔尼亞人管理教育
11區輸了
因為沒實力
若老實聽話 也不至於被貶為強制教育區
ZERO…真是愚蠢
無論做什麼 都改變不了世界
請盡快 卡拉雷斯總督
中華聯邦的諸位…
知道
機情局的作戰計劃呢
是 在巴別塔
偏偏挑這個日子
皇帝陛下到底在想什麼
事到如今雖不認為黑色騎士團殘黨還能有何作為
而且那個ZERO已經死了
別偷懶 11區的人渣
是 是
目標已到達 和預想一樣
由B3進入第5大門
這次會出現嗎
不出現就麻煩了
都冒險放他去租界外沿部了
倒是無所謂
其實你只要送我來就行了
今天還是非法的
那可不止警告處分啊
怕什麼警察
不過為什麼 哥哥不是為了錢吧
那還用問 是為了和更強的人對戰
騙人
這不過是無聊的消遣
其實 我…
那麼 今天萬眾矚目的兄弟對決
倖存的會是哥哥 還是弟弟
這邊的比賽已連續進行了10輪…
哥哥 回去吧
這裡是…
這裡不好嗎 一目瞭然
看吧 開懷享樂的是我們布里塔尼亞人
賣力受人恥笑的是11區人
就算假裝無視 結果也一樣
但是
我知道
不過這是事實
11區輸了兩次
樞木首相和ZERO都一樣
沒有實力還謀什麼反…
實在對不起
不 沒事
我是11區人 而您是布里塔尼亞的學生
那就更不用這樣了
我討厭炫耀身份
但是 沒實力的人必須忍耐
即使錯在對方
別把你們的價值觀強加於我
實在對不起
讓我看看你的臉
不錯的商品
今天的「獵兔」收穫頗豐 真是可喜可賀啊
我不是商品
你就是商品
敗者沒有人權
不安定因素 發生糾紛
要怪就怪自己投錯胎了吧
皇帝陛下也這麼說的吧
皇帝
弱肉強食 這就是世界的法則
哥哥 是黑社會
真傲慢
以為自己就算掠食者了嗎
學生 這是大人的世界
那麼 大人的世界和學生
誰才是掠食者 用這個弄個明白吧
國際象棋？
哥哥 不行
太遲了
學生真是不諳世事
那倒未必
黑暗王者先生
你在這個世界是赫赫有名的棋手吧
明知道還來挑戰啊
要是ZERO還在 誰怕你們
別提那個叛徒了
ZERO才不是叛徒
閉嘴
知道了 抱歉
是有什麼內情吧
內情？大決戰中指揮官跑了還要什麼內情
住口吧
無論如何 ZERO已經死了
死了？
將軍
不可能
學生贏了
黑暗王者居然輸了
而且還輕而易舉
看來弱肉的是你啊
真傷腦筋
這事要是傳出去 我可就丟臉了
我可沒興趣四處炫耀
不 學生
我是說你出千的事
出千？
真是個壞孩子
慢著
下棋怎麼出千
這不可能
抓起來
好 偽造點證據吧
骯髒的大人
真相可不值錢
哥哥
怎麼回事
恐怖襲擊嗎
出擊
來 這邊
哥哥
居然用飛船 垂死掙扎
機密情報局 瓦爾哈拉七號行動開始
YES My Lord
什麼
發生什麼事
怎麼了
歡迎光臨11區
好隆重的接待
不過聽說ZERO已經死了？
ZERO？
不不
只是要讓中華聯邦的各位理解我們布里塔尼亞
這樣比較明白
意外地直截了當嘛
請交出您腰上的武器
治安可以保證 這種老古董…
星刻 太無禮了
失禮了
只是要讓各位理解我們中華聯邦
這樣比較明白
你…
哥哥 這邊
等等
什麼 目標跟丟了？
是 我們正準備突擊
知道了
襲擊巴別塔的恐怖分子
似乎持有數架Knightmare
作戰開始同時 周邊已清理完畢
好 進入第7階段
隊長 卡拉雷斯總督…
地方管理層無視就好
我們是奉皇帝陛下之命
YES My Lord
11區的走樓梯啦
超重啦
恐怖分子
黑色騎士團的殘黨怎麼會在這裡
是布里塔尼亞軍
布里塔尼亞的
抱歉 都怪我沒抓好他
別介意 卜部他們正在找
明白
羅洛 這邊
怎麼回事
剛才的Knightmare
莫非 是對我？
哥哥 接下來怎麼辦
放心 絕對能逃掉
我會讓你逃掉的
是啊 我們…
羅洛
哥哥！
魯魯真是 連羅洛都拖下水
老實說吧 你是擔心魯魯
不是啦
少來這套
討厭
羅…羅洛
羅洛
不通 怎麼辦
這樣下去我們…
不 一定要救他
至少應該能救出唯一的弟弟
這點力量我應該也有
我也能…
恐怖分子干的
但是 連11區人都…
還執著於ZERO那種人
黑色騎士團
要殺我嗎 怎麼辦
就算逃也…
魯路修
我來接你了 魯路修
我是你的同伴
你的敵人是布里塔尼亞
你我訂過契約吧 我們是共犯
契約？共犯？
只有我瞭解 真正的你
真正的…我？
魯…魯路修
布里塔尼亞軍
慢著 怎麼了
住手 人還活著
任務辛苦了
魯路修·蘭佩洛奇同學
任務？說什麼
我們一直在監視你
6點59分起床
7點12分和弟弟一起邊看新聞邊吃早餐
視聽內容無思想性偏向
8點45分上學
未出席班會和第一堂課 在屋頂看書
第二堂物理課…
是今天的…我
算是誘餌的飼養日記吧
誘餌？
說陷阱也行
為了引出那個魔女 C.C.
慢著 你在說什麼
我是男爵
可沒興趣跟誘餌說太多
好 該處分掉了
這樣就沒有目擊者了
處分？
我們…要死？
不明不白的 這麼輕易就…
開什麼玩笑
力量
只要有力量
逃離這裡的力量
勝過世界的力量
什麼 這是
你想要力量嗎
這聲音 是剛才的
力量你已經有了
只是被封鎖在忘卻之籠中
快想起來
真正的你
王者的力量
此刻 解除封印
是嗎
如荊棘般刺入我生活的焦躁
一切都是虛偽的記憶
想起來了
我是
我就是 ZERO
魯路修
我不求你原諒
我們 是朋友吧
那就是你的回答嗎 朱雀
處分我之前
先回答我的問題
那女的還活著
不可能 明明射穿了心臟
若無力是罪惡
那力量就是正義嗎
復仇就是罪惡
友誼就算是正義嗎
沒有什麼罪惡正義
誘餌只有死亡一途
是嗎
那麼也給你們一條路吧
魯路修·V·布里塔尼亞下令
賜你們 一死
難道
YES Your Highness
從那天起 我心中就無法接受
不自然的虛偽生活
錯離的時間
記憶被篡改
家畜般的人生
然而
真實一直在追求我
對 錯的不是我
是世界
世界將會改變
能夠改變
等候多時了 ZERO大人
請下令
好吧
因為 我就是ZERO
破壞世界
創造世界的人
YES Your Majesty
我不會讓給任何人
殺死ZERO的 將是我
胸の中いつか拾った
試著在心中把不知何時撿到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片 集結起來吧
忘れかけていた
就快忘卻的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
從心底裡 感謝你們 多虧了大家才能有現在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
從心底裡 感謝你們 下次該輪到我把快樂送還給大家 Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都銘記於心 那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不時常對你說 很喜歡你 可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落淚的 漫漫長夜 冷不防轉過身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
順著足跡前行 請不要忘記那一天
絕不饒恕 不可饒恕
我的記憶是僅屬於我的現實
是保持自我的真實
而有人卻將其踐踏 視為馴養家畜
或者作為餌食 蔑視至極
償還的時刻到來了
在這世界上
ZERO回歸這一事實的意義
是要讓布里塔尼亞回想起來
虛偽的統治 已不再需要